
INGREDIENTES
 
 * 2 Kg de patatas
 * 4 Huevos
 * 2 Dientes de ajo
 * Aecite de oliva virgen estra, vinagre, oregano, pimentón picante y sal.

PREPARACIÓN

 Pela y corta las patatas en rodajas. Fríelas en abundante aceite hasta que estén tiernas. En un mortero machaca los ajos con una cucharada de oregano, una vez preparado añade medio vaso de vinagre y un sal al gusto. Retira el aceite de la sarten donde has hecho las patatas dejándole un poco de aceite y ponlo a calentar de nuevo. Antes de que esté totalmente caliente el aceite añadele media cucharada de pimentón y remueve. Sin dejar que se queme añade el preparado del mortero y añadele un medio vaso de agua. Espera a que hierva y añade las patatas, los huevos encima y tapa la saten a fuego medio-bajo. Cuando se consuma el caldo estará listo. 
